Eu tive um bom dia hoje, eu lembrei minha senha pro site do meu cartão de crédito
na primeira tentativa. Muito bom
Vocês não adoram quando acertam de primeira?
Tipo, YES!
Porque todo dia eu acordo e é tipo
Esqueci minha senha. Esqueci minha senha. Esqueci minha senha.
Eu odeio essa merda
Aí tem que responder as perguntas de segurança
E que criancinha ta escrevendo essas perguntas??
Elas não são um pouco fáceis?
Toda vez que eu to num encontro agora
e ela pergunta "Qual o nome do seu primeiro animal de estimação?"
Eu penso "mina, você ta tentando mudar minha senha???"
"Qual o nome de solteira da sua mãe?"
Por que você quer saber?
"Qual o nome de solteira da SUA mãe?"
"Em que rua VOCÊ cresceu?"
Não, fala você primeiro
Né?
É um saco porque eu odeio conhecer gente nova agora. Não posso falar nada sobre mim, sabe?
Porque acabo falando as minhas respostas
Tipo "Quando é seu aniversario?"
E eu falo "desculpa, não posso te falar isso"
"Em que cidade você nasceu?"
"Também não posso te falar isso"
"Qual foi seu primeiro carro?"
"Se você me fizer mais uma pergunta
eu vou ter que te prender do lado de fora por 24 horas"
são apenas medidas de segurança
Porque as perguntas são tão fáceis?
Elas não deveriam ser mais difíceis?
A pergunta de segurança deveria ser algo que só você sabe
Eu acho que a pergunta de segurança deveria ser
"Fale qual pessoa com quem você mais quer transar...
do mesmo sexo que você"
Certo?
Porque isso sim é um segredo
Né? Se você é hetero, você tem que pensar um pouco
"Quem eu deveria colocar?"
"Ah, já sei"
Assim se hackearem sua conta provavelmente não vão fazer nada
porque eles vão querer te ligar primeiro
Né? "Fala cara, eu ia hackear sua conta, mas...
você quer transar com o cara do Duck Dynasty??"
"Você tem problemas"
Eu odeio criar uma senha nova também, porque o site sempre te julga
Tipo, "que tal essa?" O site fala "FRACA"
"que tal essa outra?"
FRAAACA
Vai se foder, computador
começo a teclar varias letras
e ele fala "FORTE, por favor repita..." Eu não sei que porra que eu escrevi
As vezes você faz isso pelo telefone também cara
Eu me mudei e tive que ligar para minha multicanal
e a moça falou "Senhor você tem que responder suas perguntas"
E eu falei "Nem lembro da pergunta, o que é?"
"Qual é seu restaurante favorito?"
"Sei la, Hooters?"
Ela disse que não
"PF Changs??"
"não"
"Outback?"
Aí começou a ficar cada vez mais vergonhoso
Porque tive que admitir que fui em restaurantes ruins pra cacete no ultimo ano
Já tava tipo "Sizzler??
"Jack in the Box?"
algum restaurante asiático com trocadilho tipo 9021Pho?
Ou algo do tipo?
"It's Raining Ramen"? Sei la
Aí ela falou "você pode me falar sua identidade só"
E pensei "porque você não me disse isso antes??"
Eu não quero te falar tudo isso sobre mim
Aí no fim da conversa eu perguntei
"Você pode me falar qual era meu restaurante favorito?
e ela disse "Claro, você escolheu Mickey Deez Nuts"
E eu pensei "Ah, merda"
Eu devia me conhecer melhor do que isso